é aquele Phillip lim tive mais um vídeo
já vou pedindo para que você se inscreve
Meu mais novo canal para isso é para que
é muito rápido e fácil passa aquele cara
agora neste Card que tá aparecendo aqui
ó no topo da sua tela que você será
levado diretamente a ele chegando por lá
basta apertar o botão inscrever-se
ativar o sininho que você vai receber
todas as nossas notificações em
primeiríssima mão agora vamos para o
nosso assunto teve Gloob lacração são
duas coisas que combinam demais não é
mesmo bom e quando a gente junta algum
artista da TV Globo nem se fala né Sabe
porque eu tô falando isso pois a Fátima
Bernardes apresentadora do programa
Encontro resolveu tentar lacrar contra
Jair bolsonaro fazer Apologia ao
feminismo tentar mostrar um
empoderamento dela e de suas colegas de
trabalho no entanto durante a
transmissão ao vivo de um de seus
programas acabou tem uma base da falha
que a apresentadora aparentemente ficou
muito
tu estuda narrativa esquerdista acabou
caindo por água abaixo ao vivo EA cores
vão se você quer entender melhor o que
acabou de acontecer Então vem comigo
aqui nesse vídeo a seguir atenção que
tal conhecer um trabalho simples que
permite ganhar mais de quatro mil réis
por mês trabalhando na segurança de casa
e sem por cento online e não estou
falando de vendas na internet nem de
nada mirabolante é um trabalho real e
totalmente legal que você ganha de
acordo com seu esforço perfeito para
quem gostou uma renda extra ou até uma
nova renda principal e qualquer pessoa é
capaz de fazer mesmo sem ter nenhuma
experiência clique no link na descrição
do vídeo para ver os depoimentos de
pessoas que já estão ganhando dinheiro
online e seja você também mais um caso
de sucesso e olha podem ser r$ 4000 de
renda garantida para você e sua família
e o melhor de tudo que você vai poder
trabalhar Dá onde quiser e como quiser e
sabe qual o valor que você vai ter que
pagar uma única vez na sua vida apenas
67 reais sim é isso e nada mais
e para você ter acesso a tudo isso faça
acessar o link que se encontra logo aqui
embaixo da descrição deste vídeo e não
perca esta grande oportunidade a galera
do ele não que se diz extremamente
democrática não aceita o voto popular
que quase 60 milhões de brasileiros que
depositaram e continuam apoiando Jair
Messias bolsonaro com o presidente do
nosso país mas é claro que para tentar
retomar o controle do Brasil traduzido
continuar com a roubalheira de anos
atrás a esquerda está tentando um placar
o bandido chamado Luiz Inácio Lula da
Silva o mesmo seu poste Fernando Haddad
ou quem sabe Ciro Gomes ou mesmo alguém
mais ao centro pelo menos a ser
considerado o meu caso de Luiz Henrique
mandetta Sérgio moro Luciano Huck e no
meio de todo esse processo de tentar
queimar o bolsonaro vale de tudo ações
da Justiça inclusive ataques 24 horas
por dia sete dias por semana na
televisão no rádio
e não na revista Mag social e claro tudo
isso aparentemente patrocinado com
dinheiro meu e seu da época de ouro de
Lula e Dilma Rousseff e no meio deste
processo de tentar destruir a imagem de
bolsonaro nós temos Fátima Bernardes ou
mais conhecida como lacratima verdades
aquela que adora lacrar trazendo
personagens lutando quanto curiosos para
o seu programa especialmente Aquela tal
Kéfera que se considera youtuber artista
da emissora né diz que fez diversas
novelas e se considera muito importante
para o nosso país na época mais ou menos
dois anos atrás ela ainda algo roll-down
lacração dizendo que um homem não pode
falar sobre feminismo Como é seu nome é
Wallace Wallace O que você está fazendo
a mensplane que é o homem explicar o meu
livro para mulher não é necessário a
gente sabe muito bem o que é feminismo
EA gente entende o seu ponto de vista só
quer dizer
o mesmo depois de todo este papelão
parece que Fátima Bernardes gostou da
iniciativa da emissora e começou a
trazer ainda mais pessoas para poder
lacrar trazer a falta Progressista Como
aquela moça que dizia não conseguir
emprego por causa do cabelo se lembra
então todas as vezes que eu ia fazer
entrevista entendia que eu sabia que eu
não passava por conta do meu cabelo e
também por conta da minha flor então
esse frango estava muito então depois
que eu sair daí depois que eu fiz a
entrevista eu fiquei muito tipo assim
decepcionada por conta de tudo isso e aí
eu resolvi assumir meu cabelo e trabalha
para mim mesmo sabe e você fez o quê
Fátima Bernardes iria parar por aí muito
pelo contrário até porque nesse dia oito
de Março dia internacional da mulher
Fátima Bernardes resolveu tentar laca
dizendo o seguinte olha pessoal todo
este programa que vocês acabaram de
assistir ao vivo em todo o Brasil foi
feito somente somente epi
e somente por mulheres ele foi gravado
produzido roteirizado apresentada por
uma mulher bom com isso lá queria
mostrar um empoderamento feminino
reforçar a falta Progressista trazer um
feminismo à tona dentro de seu programa
até em um problema ela faz que quiserem
emissora também faz o que ela bem
entende no entanto acabou dando um baita
erro ao vivo que fez com que toda
narrativa da TV Globo e da própria
Fátima Bernardes caísse por terra um
pouco segundos para entender melhor
então espera um pouquinho mente a só
primeiro o texto da lacração bom pessoal
a gente ainda não se encontra hoje
especial Muito obrigado pela sua
companhia por você mulher homem todo
mundo por aí eu fico muito feliz e
queria contar para você que hoje o nosso
programa inteiro que foi eu lavo que
aqui o meu bastidor todo ele foi pensado
e executado por mulheres o meu orgulho
em seguida é tudo foi pensado e
executado por milhares e aí a gente tá
vendo imagens ao vivo do pessoal que tá
na sala de controle colocando o programa
no ar então nós estamos com mulheres
entre todas as funções exatamente para
mostrar para quem tá em casa que se
quiser trabalhar em televisão tem espaço
Vamos pensar que é possível sim olha
você tiver bacana né Eu mesmo não tenho
absolutamente nada contra será prestado
por mulher ser feito por mulher de dito
mulher seja feito por homem furar não
por transpor sei lá para o cachorro por
um gato tanto faz tá as pessoas têm do
colocar goela abaixo essa falta
Progressista não porque tem que ser
feito só com mulher só por hora e só por
isso só por aquele isso na verdade na
minha opinião acaba dividindo ainda mais
a sociedade é o famoso jogo do dividir
para conquistar algo que o PT sobre
fazer um muito bem no nosso país bom mas
vocês viram
é tudo muito bonito na teoria fiz por
mulher para mulher Tava aparecendo a
propaganda de uma certa loja de roupa
bom até ele nenhum problema né entrando
para TV Globo para tentar provar de que
o programa estava sendo feito
efetivamente só por mulheres naquele dia
internacional da mulher acabou vazando
ao vivo para todo o Brasil de que
existiam sim homens fazendo parte do
programa portanto a narrativa
esquerdista acabam caindo por terra ao
vivo EA cores Olha só no trecho a seguir
mergulha muito mais que tá sempre
aguerrida trabalhando se é de ideias
será que é isso mesmo que eu acabei de
ver aqui vamos ver aqui ao lado da tela
olha lá tá passando o programa tá
mostrando a parte do parte dores vai
sair para ir para a editora congela a
tela olha aí tem um homem saindo às
pressas correndo da sala aparentemente
dia
e para poder mostrar só mulheres na sala
para poder que forçar a narrativa né mas
olha lá aí o cara tá congelado fugindo
as peças ficou na câmera abriu ao vivo
para todo o Brasil apareceu um homem
correndo fugindo que coisa feia hein mas
você pensa que parou por aí não não não
olha só esse outro trecho aqui ao lado
da tela olha aí bem ampliado Tá vendo
homem com forno na cabeça de óculos meio
gordinho aí ó ele mesmo é um homem ou
será que uma mulher um trânsito eu não
tenho nada contra mas aparentemente
mulher que não é né Hahaha não e o
melhor é a cara da Fátima Bernardes É
porque ela tava concorrendo tudo aquilo
ao vivo e um cara acabou fugindo da sala
para pintar fazer com que atender todo
mostrado só mulheres aí vai para o
segundo ter que já ouviu para todo o
Brasil mais uma vez mostrando um homem
outros lá no fundo fazendo parte da
direção do programa olha só a reação
é uma verdade parece que ela não tá com
uma cara muito boa né acho que ela não
gostou nada do erro crasso da TV Globo
na boa nada melhor que ver a TV Globo
desmascarando a TV Globo e
consequentemente desmascarando a Fátima
Bernardes sua funcionária Olha se você
gostou desse vídeo já sabe pode ir
curtindo e compartilhando ele à vontade
com todos os seus grupos de Facebook e o
WhatsApp saiba também que é muito
importante que você se inscreva aqui no
canal do jacaré de tanga e Ative o
Sininho Para que assim você receba todas
as nossas notificações em primeiríssima
mão agora eu vou ficando por aqui meu
nome é Felipe estou falando daqui do
Estado de São Paulo te vejo no próximo
vídeo tchau tchau atenção um avanço da
academia o mercado online só que ser
muito e gigantes multinacionais como
Google Netflix Amazon e Facebook estão
desesperados em busca de pessoas para
trabalhar no Home Office a vagas abertas
se você quer driblar a crise e altos bem
sem dó lá trabalhando no conforto e
segurança de casa clique agora no link
na
e descubra todos os detalhes